CREER UNE BRANCH 'Online'

git checkout -b Online

1. Avancées de l’étudiant sur son projet depuis la dernière session

Romin a réussi a passer le cap ! Il comprends bien mieux le JS et sa se ressens lors des sessions de mentorat. Le déclic à eu lieu


2. Principaux sujets abordés pendant la session, obstacles à surmonter (le cas échéant), et actions nécessaires pour atteindre ces objectifs

conditions
parseInt
NaN
analyse du code
idée de refactorisation
 




3. Objectifs 'SMART' fixés par l'étudiant et le mentor pour la prochaine session

validation page à la validation du form
media query CSS
//github page
cleaner le code
récupérer le noms de la ville dans le state
BONUS : check "à la volée" ;)